你好，我是亚历克斯（Alex），我叫杰伊（Jay），在本视频中，我们将要问
回答最近的20/20第1部分雅思考试中的一些问题
您实际上已经向我们提出了问题，非常感谢您，并且
这些是最新的，请坚持到本视频的结尾，以了解您
可以为我们的下一个视频做出贡献。您想查看不需要的方法吗？
他们并不重要的方法，让我们继续做下去吧
你准备好了，杰伊，让我们谈谈发型，好吧，所有
你最近剪发两个月了，为什么妈妈
您的妈妈记得我正在判断您的语言，所以您想给
考官还不止如此，好吧，我需要扩展我的答案，好吧，让我们再试一次
我要去下一个问题，好吧，你多久得到一次
理发，理发，你知道喜欢购物
中心理发师，你通常知道他们有剪刀，嗯，你有什么
cojiro是的，对，我更长了，但是我在跟踪时遇到了麻烦
你在说什么好吗，是的，你需要保持一些逻辑
想法的发展，你知道，好吧，好吧，让我们再继续吧，好吧
你可以做到这一点，我可以做到，想想你曾经有过糟糕的发型吗
曾经很年轻的时候经历得很好，我得到了这个
从理发店剪的头发，很短，我妈妈不喜欢
说看起来不错，但我认为还可以，但是我认为但是我
思想速度意味着流利的Jay好节奏，我可以做到这一点
可以做到这一点，我必须跟上你的意思，是的，我们走了
你想好好改变头发的颜色吗？我有兴趣改变
我的头发的颜色，但是一旦我染成紫色，它看起来真的
[笑声]不好意思了
就像您的英语求职面试一样，您正在努力展现自己的最佳水平
对我来说语言好吧，好吧，我们再做一个好吧，是的，你切过吗
在我做一些研究之后，你自己的头发就好了
已经在互联网上进行了有关毛囊的事情
这是由头发纤维组成的角蛋白，但这对
叫你拉里（Larry）对，是的，哥们真的损害了你的流利程度
认为这实际上没有任何意义，是的，好吧，好吧
让我们做吧，我想我需要复习数学，是的，我想让你复习一下
方法，如果要查看方法，请单击此处的链接
你
好吧，我们现在就去做吧，只是为了保持真实，我不会问
您有同样的问题，因为您有时间考虑它们，我要
给您更多问题，然后我们将其交换，我将看到
我怎么会好起来很好，今天下一个话题让我们谈一谈
跑步好吗，你喜欢跑步吗？我其实不是跑步的狂热爱好者
因为我发现当我跑步时，它会伤害我的下背部，所以我
更喜欢散步，如果您曾经参加过跑步比赛，而不是参加
很长的时间，但是当我上高中时，我们曾经有过中学
我经常参加当地学校之间的田径比赛，
我记得我非常紧张，但这让我跑得很快
为什么为什么我会紧张我不知道那只是我去了一个很小的地方
学校，所以当我们与其他学校竞争时，Elsie只是
周围有很多孩子，充满了疯狂的能量，这很有趣
[音乐]你看电视上的田径吗？
我唯一看过田径比赛的时间是
我觉得这不是特别有趣，我发现有人跑来跑去
一个体育馆很无聊，实际上不，我在他们进行的其他体育活动中做，但是
他们通常会踢球，你有合适的地方吗？
在你家附近跑步是，事实上，这里有植物园
墨尔本就在我居住的地方附近，周围有一条跑道
外面很出名，叫做棕褐色，我认为大约是五个
绵延数公里，人们总是四处奔跑，无论是下雨还是下雨
很好，很好，回顾了这些之后，变得更好了
方法好吧，我们交换一下什么好吧，让我们谈谈亚历克斯做的事
你笑很多，是的，我想我是一个很快乐的人，我倾向于笑很多
我喜欢看喜剧，喜欢听
特别是你们的喜剧播客，我认为在我的朋友中我被称为
大笑大笑哦，地狱，如果你说，只是你继续前进
像这样的事情，让我们继续前进吧，爱的话，我要成为爱
如果您认为笑声是一种笑话，也许他们可以在下面的评论中发表
亚历克斯（Alex）你是否让别人笑他只是让我笑对不起我
听起来有点自大吗
我很有趣，或者我认为自己很有趣，所以我不会说
但是是的，我想有时候给定心情和时间，我会很有趣
我和我的密友在一起，我们有很多共同之处，也有很长一段时间
在这种情况下，人们共同经历着
和我一起笑好吧好吧好吧，我想你就是亚历克斯，你是如何使人交往的
笑，这是一个困难的问题，我如何使人们发笑，哦，我不知道
其实我从来没有真正想过那不是我想要的
有意识地计划或考虑做我认为这只是自发的事情
发生了，你知道人们总是让我发笑，我想就是这样
只是在上一次是彼此相处的时候
您三秒钟前就笑了，那是为什么啊，只是您知道分享一个
有点和同事开玩笑，但最后一次我真的笑了，
有时候，当我笑时，我开始哭泣，就像我从极端过渡
欢呼雀跃，最后一次是电视
显示我忘记的名字，但是大约两个星期前就完成了
做得很好，很难笑，是原子的，实际上是在笑
令人惊讶的是，即使是本地人，这也很难
讲英语的人这些话题有时有时会让你发笑
所有这些您从未想过的怪异主题，如果您想获得
雅思口语更好，那么你应该和我们一起练习
因此，请查看WWE 2语言通讯，对于我们的下一个视频，我们将要回答
您的问题，因此在下面的评论部分中与我们分享最近的问题
您已经参加雅思考试，或者只是您想让我们参加的任何问题
回答很好
[音乐]